Hay un bug, probablemente en la implementación de leer y escribir los archivos .bin en Huffman.h que hace que para archivos .txt con textos largos no guarde bien solo los últimos bits del archivo.
por ejemplo si uso prueba.txt y al decodificar del archivo .bin resultante funciona bien, pero si yo utilizó el archivo pruebarepetido.txt al final me añade una "a". A nuestro parecer esto sucede
por la manera en como se guardan los bits que sobran al final, por ejemplo, si el ultimo byte no se alcanza a rellenar, este se mete asi tal cual rellenando los espacios vacios con ceros, lo que puede
ser que esté causando este pequeño error, sin embargo el archivo sigue codificado de manera eficiente y ahorrando espacio.
